TEXTO I

Indeicando el camino

	
(Rita y Bella hablan por teléfono .Rita recibe la llamada)

Rita:Hola , buenas tardes ¿Con quién tengo el gusto de hablar?

Bella : ¡Rita , soy yo: Bella! Acabo de llegar 

Rita: ¡Bella !¡Qué alegría! ¡Cuánto tiempo sin venos !

Bella : ¡Sí , y qué ganas tengo de verte !

Rita : ¿ Desde dónde me llamas ?

Bella : Desde el hotal Gato Negro

Rita: ¿Gato Negro?Queda bastante lejos. 
	
	¿Sabes? Baja inmediatamente a la recepción para decir que dejas el hotel .

	Ven a mi casa .Aquí hay suficiente espacio para las dos.

Bella : Pero no tengo tu dirección ¿Puedes decírmela?

Rita : Por supuesto .Te la doy ahora mismo.Para mayor seguriddad, dame el número de tu móvil y déja lo encendido

(Unos diez minutos después)

Bella : Hola , Rita , ya estoy fuera del hotel. ¿ Qué hago ?

Rita : Mira hacia la izquierda . ¿Ves una parada de autobús ? Allí , toma la línea 674.

Bella : Veo ahí un autobús .Voy corriendo , a ver si alcanzo.

Rita : Eso , corre rápido . Apéate en la parada Tres Pinos.

	Entra en la estación del metro y coge (toma) la línea 12 hasta La Bilioteca Nacional.

	Allí cerca hay una zona residencial lamada Aguas Claras.

	Yo vivo en el 1402 , a la izquierda del edificio 11 ¿Está claro?

Bella: Creo que sí .En todo caso , si me pierdo , te vuelvo a llamar

Rita: Descuida .Nos vemos .Te espero.



II


Cliente : Buenos días , señorita.Vengo con una delegación.Tenemos una entrevista con el señor gerente.

Secretaria : Buenos días .Bienvenidos. El señor gerente los espera en su oficina.Por favor , suban al piso 24.

		Al salir del ascensor,tomen a la derecha y avancen unos metros por el pasillo

		Llamen en la segunda puerta de la izquierda , el número 2473.

Cliente : Muchas gracias.Yo quiero preguntarle otra cosa . Somos diez.¿Podemos entrar todo a la oficina del gerente?

Secretaria : Lo siento . Solo pueden pasar cuatro , porque la oficina es muy pequeña.

Cliente : Está bien. Entonces ustedes seis , esperen aquí.Muchas gracias , señorita.

Secretaria : Para servirlos.





























