TEXTO I


Alumnos: 	Profesor , los alumnos ya llevamos más de dos meses en contacto con usted.

			¿Qué piensa de nosotros?
			¿Puede hacer algún comentario sobre nuestros estudios de español?

Profesor:	precisamente , es un tema sobre el que quiero habla con vosotros.
			Es un tema . Quiero hablar con vosotros sobre el tema.
			Es un tema seobre el que quiero hablar con vosotros
			Para empezar , os digo que sois unos chicos sanos , alegers,bien educados con ganas de conocer cosas y muy ablicads en el estudio.

Alumnos :	 Es usted muy amable
			Pero , seguramente tenemos también defectos.
			Por favor , díganos cuáles son.

Profesor:	 No os precipitéis.
			Dejadme ir poco a poco
			Claro que voy a hablaros de los problemas que tenéis , sobre todo, de aquellos relacionados con el tema de cómo estudiar español.

Alumnos: Eso nos interesa mucho

Profesor:	Entonses , os voy a hablar con franqueza.
			Me parece que muchos de vosotros no mostráis suficiente interés por mejorar vuestra prounciación.
			No comprendo por qué
			¿Creéis acaso que es una cosa que no tiene importancia?
			¡No! La pronunciación es muy importante porque una palabra mal pronunciada quede significar otra cosa.

			Pro ejemplo , si confundís constantemente paso y vaso , cata y gata , total y dotar , vais a causar una gran confusión y nadie os va entender.

			De modo que prestad más atención a la pronunciación.

Alumnos : 	Tiene usted razón.
			Vamos a tomar muy en cuenta lo que nos dice. Muchas gracias.



TEXTO II  	Níños y adultos

	Niños , no hagáis tanto ruido , la gente mayor está descansando

	¿Podemos , entonces , buscar al abuelo para que nos cuente un cuento?

	No lo molestéis . Estos días , el abuelito no se encuentra bien.

	¿Podemos ir a jugar a la calle?

	No vayáis a jugar ahí , es muy peligroso.

	Ah , ya tenemos la solución , la televisión.
	Vamos a ver el programa para niños .
	Justo lo están pasando en este momento.

	¡No , nada con el televisor ! Siempre lo ponéis a todo volumen y molestáis a todo el mundo

	Entonces ¿podemos ir al jardín ?

	¡No! ¡No pedéis ir al jardín !

	Lo acabo de regar y hay mucho barro allí.
	Os vais a ensuciar los zapatos y la ropa.

	Bueno , solo nos queda la biblioteca de papá.
	Es un buen lugar para leer .

	¡No penséis en eso !
	Ahora mismo la voy a barrer y limpiar . Dejadme pasar . No me estorbéis

	Entonces , ¿qué es lo que podemos hacer?

	¡No molestéis a vuestra madre!

	No te estamos molestando , mamá . Solo te preguntamos
	No comprendemos por qué los mayores siempre nos decís : ¡No hagáis esto! ¡No hagáis lo otro!







