TEXTO VII 


(Recespción de un hotel . La recepcionista les entrega las llaves a los turistas y luego les dice)

Recepcionista : Buenos días a todos ,Bienvenidos .

Joaquín y Pilar : Gracias . ¿Queda algo pendiente ?

Recepcionista : No  . Ya pueden subir a sus habitaciones .

Pilar : ¡Mi maleta!  ¿Dónde está mi maleta ?!

Joaquín : No grites  , mujer .Mira al chico del carrito.Él se encarga de subirnos los equipajes.

	La tuya es roja , ¿Verdad?

	Está junto a la mia , ahí , debajo de los maletines , las michilas y los bolsos de los demás 

Recepcionista : Perdón , señores , un monento. Aquí , en el mostrador , hay un libro y una revista ¿Alguno de ustedes es el dueño?

Raquel : El libro es mío . Oye , Ramón ¿no es tuya la revista?

Ramón : Sí , es mía . ¿Puedes pasármela? Gracias.

Joaquín : ¿Quién sabe cuál es el número de nuestra habitación y en qué piso está?

Pilar : El número de nuestra habitación es el 1863 y está en el pico 18 ¿Y la vuestra , Raquel?

Raquel : La nestra está en el piso 16 . Lo sé porque el número de la habitación es el 1641 .

Ramón : ¡Qué pena no ser vecinos del mismo piso!



Dolores regresa de un viaje a China y les trae a sus conco nietos muchos regalos.

Los niños gritan , sltan de alegría y besan a su abuela. Luego , abren los paquetes y comienzan a sacar los regalos .

Paco : La camiseta verde es mía . ¿Y la tuya , Isabel , cuál es ?

Isabel :  mía es esa roja .Paco,¿y aquella marrón es de Pepe o de Marta ?

Marta : Es mía . El color marrón me encanta .La  azul es de Ppe ¿Y tú Alicia ? ¿de qué color es la tuya?

Alicia : La mía es amarilla 

Pepe: Mira ,aquí hay otro paquete .  A ver  , qué hay dentro ¿Lo abrimos? 

Isabel : ¡Cuidado con romper los regalos!

Pepe: Yo sé hacer las cosas : voy a abrir el paquete con mucho cuidado ¡Ya está !  ¡Oh , mira , son juguetes! Hay para todos nosotros. 

Dolores : ¿ Os gustan los regalos ?

Todos : Son muy bonitos ,Gracias . abuela ¿Podemes darte abora nuestros regalo?

Dolores : ¿Un regalo? ¿Y cuál es ese regalo?

Todas : Nuestro cariño en un beso .














