

¿Por qué no me hablas más de tu vida?


Yolanda : Hola , Jocé . ¡Tú también en España! ¡Qué casualidad!

José: ¡Qué alegría de volver a verte ! ¿Qué haces por aquí?

Yolanda: Vengo a un curso de verano . España organiza estos cursos todos los años . ¿Y tú? ¿Llevas mucho tiempo aquí?

José : Sí , llevo año y medio en una universidad del país . Estoy en un curso doctorado.

Yolanda : ¡Doctorado! ¡Y yo sin saberlo! ¿Por qué no me hablas más de tu vida?

José : 	En realidad no hay mucho que decir . Todos los días hago lo mismo : 
	me lenvanto las siete en punto, me baño,me cepillo los dientes,me peino y luego voy al comedor de estudiantes a tomar el desayuno.
	Como las clases no comienzan hasta las nueve ,todavía tengo tiempo para leer.
	Repaso las lecciones estudiandas y me preparo para las nuevas .
	A las ocho y media salgo de la residencia y voy a la facultad en metro.

Yolanda : ¡Vaya horario más apretado !  ¡Y eso,antes de comenzar la jornada real!

José: Pues ya ves .Al mediodía almuerzo en un comedor del campus.Después me quedo en la biblioteca caso toda la tarde para estudiar.






Tenemos un horario muy apretado


Los estudiantes universitarios tenemos un horario muy apretado . Nos levantamos muy temprano.Después de bañarnos , si todavía nos queda tiempo tenemos algo antes del desayuno.

Al comenzar las clases,ya apenas tenemos tiempo para respirar.Por eso , después del almuerzo , tenemos que descansar una hora.Por la tarde, muchos de nosotros siempre hacemos algo de deporte.

Por la noche , hacemos los trabajos de casa .Nos acostamos a las once .  ¿Estamos contentos con nuestra vida estudiantil? Aunque terminamos la jornado muy cansados ,yo digo que sí .

