TEXTO VI 

I Hora de almorzar


Pablo : ¿ Qué lees , Gloria ?

Gloria : Una novela de Vargas Llosa.

Pablo: Es un escritor peruano , ¿verdad? Me gustan sus novelas .

Gloria : Me encanta su estilo moderno.

Pablo : Mira , es mediodía , hora de almorzar . ¿Por qué no recoges tus cosas y las metes en tu mochila? Vamos a comer algo . Tengo mucha hambre.

Gloria : Yo también un poco , pero antes quiero beber algo . Tengo mucha sed .

Pablo: Por casualidad , tengo una botella de agua. ¿La quieres coger ?

Gloria : Sí , gracias , Pablo .
 
Pablo : De nada . 

Gloria : Pero , ¿dóndo vamos a almorzar ?  ¿ En la cafetería del campus ?

Pablo : No , allí , no .Cerca de aquí hay un pequeño restaurante ¿Vamos allá?

Gloria : Vamos.


II   Limpieza

Beatriz acaba de tener una fiesta con sus amigos . 

Después de despedirse de los invitados , regresa a la sala y la encuentra muy sucia y desarreglada.

No le gustan la suciedad no el desorden 

Entonces se pone a trabajar .

Primero retira los paltos , los vasos y las copas y los lleva a la cocina para lavarlos un poco más tarde .

Luego recoge los libros , los periódicos y las revistas para pinerlos después en la estantería . 

Toma un trapo mojado y friega con él las mesas y las sillas .

Cuando termina , coge una escoba y comienza a barrer. Por último, saca una fregona y la pasa pri tado el suelo.

Al verlo toso limpio y arregloada , dice : ¨¡Qué contenta me siento! Ahora puedo descansar.¨

Se sienta en el sofá . Saca una revista de la estantería y se pine a leer . 

Pero justo en este momento alguien llama a la puerta Beatriz tiene que levantarse para ir a ver quién es .

















