

I

Mario,Carmen y Fernanado son tres chicos latinoamericanos . 

Mario es mexicano , Carmen es argentina y Fernando es de Cuba.

Él es el novio de la chica .

Los tres son estudiantes .

Su profesor se llama Carlos Ramírez.

Mario :  Buenas tardes , profesor Ramírez

Ramírez : Buenas tardes ,Mario ¿Cómo estás?

Fernando : Bien , fracias . Le presento a mis amigos : Carmen y Fernando.

Ramírez : Mucho gusto.

Mario : Mucho gusto.

Carmen : Encantada.

Ramírez : ¿De dónde son ustedes? ¿Son también mexicanos?

Fernando : No , Carmen es argentina y yo soy de Cuba.Los tres somos latinoamericanos . 
	Pero ahora estamos en China . Estudiamos chino . Profesor ¿es usted también latinoamericano?

Ramírez : No,soy español. Enseño nuestra lengua en una universidad de este país.
	Pero también enseño chino a los hisopanonablantes.



II	Ocyoadis , pero contentos

Víctor,Pablo y Pilar son latinoamericanos.Yo soy china . Los cuatro somos amigos .Ahora estamos en Alemania .Somos estudiantes.

Estudiamos alemán . Tenemos muchas clases todos los días y estamos siempre muy ocupados, pero contentos.

¿Me preguntas quién es nuestro profesor ?

Pues tenemos varios : tres hombres y cuatro mujeres

Cada uno se encarga de una asignatura : lectura,gramática , conversación y muchas otras cosas 

¿Cómo son ellos ? Pues todos trabajan mucho . Son muy buenos profesores.




