TEXTO VII 

I	Libros 


Alumno: Buenos días , profesora , ¿la molesto?

Profesora: Buenos días . ¿Molestar?  ¡En abosluto! Pase.Está usted en su casa.

Alumno : Gracias .Profesora , pinso hacer un trabajo sobre América Latina y vengo a pedirle prestados algunos libros en español.

Profesora : Tengo libros interesantes sobre el tema . 
		Se los voy a prestar con mucho gusto,pero ¿por qué no escribe en este papel los títulos que necesita?

Alumno : Ya tengo la lista.

Progesora : Ah , viene preparado . Entonces,vamos a mi estudio.

(En el estudio)

Alumno : ¡Oh ,qué maravilla! ¡Cuántas estanterías y todas llenas de libros! Tiene usted una biblioteca bien surtida.

Prfesora : No es para tanto.Siemore compro libros . Lo hago porque tengo el hábiro de leer . Leo ,sobre todo obras literarias.

Alumno : Yo también . Pero ¿cómo compra los libros ? ¿Va a la librería ?

Profesora : Algunas veces. Ahora lo hago por Internet.

Alumno : Es un buen sistema.  Así , ya no voy a la librería y gano tiempo.

Profesora :  Es verdad . Comprar por Internet tiene esa ventaja ¿Qué es esto? Perdón , llaman a la puerta . Voy a ver quién es .

(Luego)

Profesora : ¡Qué casualidad! Hablamos de Internet y justo me traen los libros que acabo de encargar por este medio . 
		¿Puede esperarme un rato? Voy a pagar el servicio.



II	 Comparar por Internet

Hoy en día .es común hacer compras por Internet .Casi todo el mundo lo hace , en especial , los jóvenes .

Sin embargo , algunas personas mayores se resisten a usar este servicio porque temen no hacerlo bien o ser estafadas.

En realidad , ahora , más y más gente compra por Internet porque es un servicio que ofrece muchas ventajas y sirve para muchas cosas , sobre todo , para ganar tiempo. 

¿Acaso puedes hacer los trabajos de casa y al mismo tiempo ir a comprar a la tienda? 

¿Acaso puedes preparar la tienda y al mismo tiempo limpiar la casa ?

Con el Internet no necesitas ir a la tienda ni preparaer la  comida porque puedes pedir las cosas que quieres la la tienda y también comida a los restaurantes.

Todo esto lo puedes adquirir con solo  teclear el ordenador (computadiora)

Nosotros , los jóvenes universitarios , solemos comprar muchas cosas por Internete , sobre todo , libros.

