TEXTO V 

I	Te invito a cenar 

Javier:Buenas noches , Enrique .  ¿Adónde vas con tanta prisa?

Enrique : Voy a conprar algo y temo llegar tarde a la tienda.Cierra a esta hora.

Javier : ¿Puedes hacerlo mañana? Hoy es mi cumpleaños. Quiero invitarte a cenar .

Enrique .¡Felicitaciones!

Javier:Muchas gracias . Me alegra celebrar mis dieciocho años con un amigo.Y tú,¿cuántos años tienes?

Enrique : Diecinueve .Como ves , soy un poco mayor que tú.

Javier : En realidad , casi somos de la misma edad ¡Ya!Llegamos al restautante. ¿Entramos?

Enrique:sí, ¿ves? Allá hay una mesa libre . ¿ Nos sentamos allí ?

Javier : Me parece bien .Eh,camarero , la carta , por favor . Gracias . ¿Qué nos recomienda?

Camarero : Mmm,tenenmos una buena sopa de marisco .

Javier : Entonces , pedimos una sopa de marisco . ¿Qué te parece , Enrique?

Enrique : Me parece muy bien.Y de segundo , voy a pedir algo de carne.

Javier : Y yo , pescade . ¿Pedimos también una ensalada de verduras para los dos?

Enrique : Buena idea.

Camarero : Y para beber ,¿qué quieren?

Enrique : No vamos a celebrar un cumpleaños sin vino , ¿pedimos una botella?

Javier : ¡Cómo no! Un vino tinto y agua mineral.

Camarero : Y el postre, ¿lo piden ahora o después?

Javier : Lo vamos a pedir más tarde .
  
Enrique : Javier , muchas gracias por la invitación.

Javier : De nada .Es un placer.


II   Yolanda cumple dievinueve años


Hoy es el cumpleaños de Yolanda . Cumple diecinueve años. Para celebrarlo , invita a sus compañeros a almurzar en casa . 

Es un día de  mucho trabajo para ella . A las nueve y media de la mañana empieza a ayudar a su madre en la cocina.

A las once y cuarto , llegan los primeros invitados . Yolanda los recibe con mucha alegría .

Ellos la felicitan . Yolanda , muy feliz , los lleva a la sala y los presenta a sus padres.

Como todavía es pronto para almurzar , los chicos se sientan y se ponen a charlar .

A la una y media , la madre invita a los amigos de Yolanda a sentarse a la mesa.

Comienza el almuerzo . Hay muchos platos sabrosos. Todo el mundo levanta su copa para brindar.






























