
TEXT III

La casa de Juan tiene muchas habitaciones y está en Lima , Perú .Toda su familia vive en ella.

El padre de Juan es médio.Trabaja en un hospital.

Su madire es profesora .Enseña inglés en un colegio.

Juan tiene dos hermanos : una chica y un chico .Son menores que él . Van al colegio .

Los abuelos , ya muy mayores , no trabajan. 

Juan estudia bachillerato (la secundaria). Todos los días se levanta muy temprano . Se baña , se cepilla los dientes y se peina .

Despuñes de desayunar , primero lleva a sus hermanos al colegio(la escuela) y luego toma un autobús para ir instituto(a su centro de estudios).

Por la mañana tiene cuatro clases y por la tarde tembién cuatro . 

Todo el día está muy ocupado , por eso regresa a casa muy tarde .


II

Señora : Hola ,chico , eres José , ¿no?

José: Sí , señora , buenos días . Soy José .

Señora : ¿De dónde eres ? Pareces latinoamericano .

José : Sí , soy peruano y vivo en Lima.

Señora : ¿Es grande la ciudad de Lima ?

José : Sí ,es una ciudad bastante grande .

Señora : Vives allí con tu familia , ¿verdad?

José : Sí , señora .

Señora : ¿Cuántos son ?

José : Somos sete : mis abuelos , mis padres , mis hernamos y yo .

Señora : Supongo que tu casa es grande .

José : Sí , tenemos una casa con una sala de estar , cuatro dormitorios , una cocina y dos cuartos de baño .

Señora : ¿ Estudias en la universidad ?

José : ¡Qué va! Estoy todavía en el bachillerato .Mis hermanos van a un colegio . 

	Todos los días me levantos muy temprano , tomo el desayuno y llevo a mis hermanos a su colegio.Luego , tomo un autobús y me coy a mi instituto. 

Señora : ¡Qué día tan recargado ! Todo el tiempo estás ocupado .





